აქ სიუჟეტები, რომელიც მოიცავს ამ
კვირაში კატეგორიაში 5 dot TV newsroom a
მხარის არხი გაჟონვა ინტიმური სკაილაკის და
cabi ტბა ჩიპი საშუალებას მისცემს თავდამსხმელებს
pilfer cryptokeys და საკითხი ალბათ
გავლენას ახდენს AMD CPUs ირანისადმი
შეაღწია კომუნიკაციის ქსელს
CIA- ის აგენტებმა
საიტებზე გაცვლით გამოყენებული საიტებზე
ინფორმატორებს უნდა გაეკეთებინათ Google
რამდენიმე პოპულარული დამოწმებული Twitter
ანგარიშები Hacked მიერ scammers რომ
ხელი შეუწყოს რეკლამის გამოყენებით Tesla bossy Elon
მუშკის სახელი და მსგავსება და ერთი ჩვენი
საყვარელი SVC შემქმნელებს ახლა აკეთებენ
ხელმისაწვდომი Linux სმარტფონი სმარტფონი და
ტაბლეტი პლატფორმაზე და ჩვენ გვაქვს
კულუარული ეს ამბავი მოდის
უფლება არ წავიდეთ სადმე ეს არის
კატეგორია 5 სატელევიზიო ახალი ამბების ჩვენ მოიცავს
კვირის ყველაზე მაღალტექნოლოგიური ისტორიები
ისევე როგორც Linux ჩვენს მიერ Jeff Westen Gemma
თქვენ აშენებთ ახალ ახალს
ნახვა
თქვენ ყველა უფლება თქვენ საშინელი მსახიობი
რა არის ჩვენ მოქმედი მოდის პიესა I
არ ვიცი, სავარაუდოდ, მოქმედებენ
შენ აშენებს მართლაც მაგარი ნახვა
მხოლოდ იმიტომ, რომ ჯეფი დაბნეული არ არის
ნიშნავს, რომ თქვენ უნდა მოინახულოთ ქუდი ხუთი დოტი
სატელევიზიო სუსტი ოცნება მასპინძელი დარეგისტრირდით
შეუზღუდავი ვებ ჰოსტინგი თქვენი ვებსაიტისთვის
შეუზღუდავი ელ ანგარიშებით MySQL
მონაცემთა ბაზის PHP- ის უახლესი ვერსია
WordPress და უფრო და კიდევ უფასო
დომენური სახელის რეგისტრაცია ნაკლებია
ექვსი დოლარი თვეში ასე რომ დარეგისტრირდით დღეს
cat five dot სატელევიზიო slash DreamHost მე ვარ
საშა რიკმანი აქ მოთხრობილია
ამ feed გვერდითი არხი
გაჟონვის Intel skylake და კაბები გსურთ
ჩიპი საშუალებას მისცემს თავდამსხმელებს მიჰყვეს crypto
გასაღებები და საკითხი ალბათ გავლენას ახდენს AMD
CPUs ძალიან ბოლო 11 თვის განმავლობაში
პროცესორი ჩვენს კომპიუტერებს დადის
ზოგიერთ შემთხვევაში ტელეფონები ასე არ ყოფილა
მოვიდეს მასპინძელი თავდასხმების ექსპლოიტეტების
დაემუქრა ზოგიერთი ჩვენი საუკეთესო
მგრძნობიარე საიდუმლოების ვთქვა პაროლები ან
კრიპტოგრაფიული გასაღებები სილიკონიდან
მიკრო არის არქიტექტურა ან შეჩერება
ტრადიციული უსაფრთხოების დაცვა პარასკევს
მკვლევარებმა კიდევ ერთი გაჟონვა გამოაცხადეს
რომელიც უკვე არსებობდა
Intel ჩიპების ფართო სპექტრი
და ასევე შეუძლია აგრეთვე სხვა შემქმნელებს
პორტის smash როგორც ახალი შეტევა მიმდინარეობს
ე.წ. ექსპლოიტეტები დიდწილად შეუმჩნეველია
გვერდითი არხი Intel- ის ჰიპერ- threading- ში
ტექნოლოგია საკუთრების განხორციელება
ერთდროულად მრავალრიცხოვან threading hyper
threading ამცირებს დროის
საჭიროა პარალელური კომპიუტერული სისტემის განხორციელება
საგადასახადო დავალებები, რომელიც დიდი რაოდენობით
გამოთვლები ჩვენი სიკვდილით დასტურდება
ერთდროულად შესრულების გაუმჯობესება
არის ორი ლოგიკური პროცესის შედეგი
პროცესორი ბირთვით გაზიარება ტექნიკის
ერთი ფიზიკური პროცესორი დასძინა
ლოგიკური ბირთვი გაადვილებს გაყოფას
უფრო დიდი ამოცანები , რომლებიც შეიძლება
უფრო სწრაფად დაიხურება ქაღალდზე
მალე მკვლევარებისთვის გათავისუფლებისთვის დაგეგმილია
დოკუმენტურად, თუ როგორ შეძლეს მათი გამოყენება
ის
ახლად აღმოჩენილი ტყვიის აღდგენა
ელიფსური მრუდის შეტყობინების გასაღები სერვერზე
გაშვებული ღია SSL იკვებება TLS
სერვერზე თავდასხმა, რომელიც განხორციელდა
სერვერებზე, რომლებიც იყენებენ Intel skylake და
CABI Lake ჩიპი და სიკეთე მუშაობდა
გაგზავნის ერთ ლოგიკურ ბირთვს დგას
ინსტრუქციის ნაკადი და ფრთხილად
გაზომვის დროს დასჭირდა მათ
მიიღებთ შესრულებულ კონკრეტულ ვადას
პორტის smash to deduce გასაღები მყოფი
დამუშავებული სხვა ლოგიკური ბირთვი
იგივე პროცესორი მკვლევარებს გრძნობს
დისტანციური შესვლა სცენარი არის ყველაზე დიდი
მიზანმიმართული საფრთხე ამ სცენარით
მავნე გამოყენება რწმუნებათა სიგელებიდან
მეშვეობით SSH მაგალითად შემდეგ ადგენს
გამოვიყენოთ კოდი და ეშვება მას ამონაწერი
ინფორმაცია სხვა პროცესების გაშვებით
პარალელურად პორტები ბადაგი გაკეთებული უქმნის
საფრთხე ძირითადად ხალხის კომპიუტერების გამოყენებით
ან სერვისები, რომლებიც საშუალებას იძლევა უნდობლობის მქონე ადამიანებს
გამოიყენოს იგივე ფიზიკური პროცესორი ამ
მომხმარებლები უნდა გადაიხადოს მჭიდრო ყურადღებას
კვლევა და ყურადღებით განიხილავს
რეკომენდაცია დროში
რისკი სხვებისთვის სავარაუდოდ დაბალია
რაც უფრო მეტს შეცვლის
კვლევა კარგად , თუ დისტანციურად მიმაჩნია
კომპიუტერი ვარ მე რისკზე, თუ მე ვაკეთებ
კარგად ვიცი, მჯერა, რომ იქ მიდიხარ
ok ok ასე რომ, თუ ვინმეს მირეკავს და დისტანციური
რადგან ჩემი კომპიუტერი, რადგან ამბობენ მე
იცით yeah ისინი ამბობენ თქვენი კომპიუტერი არის
საფრთხე მაშინ, რომ უნდა გააკეთოს, როგორც სათადარიგო
ფიშინგის კამპანია და თავდასხმები
ადამიანები შეასხამენ ისინი მათთვის ხელმისაწვდომობას
ეს არის განსხვავებული რამ, რადგან
ეს არის რაღაც, რაც შენ დაეცა
კარგით , თუ თუ დაგირეკავ და მე
თითქოს მაქვს Microsoft- დან და მე ვამბობ, რომ მე ვარ
უკვე გამოვლინდა ვირუსი თქვენს
კომპიუტერი შემიძლია დისტანციურად და შეასწორეთ
თქვენ რობი რობივით , როგორც რობი თქვენ
ვიცი, მერწმუნეთ, მაგრამ მე რომ ვიყო
Microsoft პირი და მე დაეცა მას და
თქვენ მომცა წვდომა თქვენ ძირითადად გაკეთდა
თქვენ უკვე მისცა მათ ხელმისაწვდომობის ეს იგივეა
ამბობენ, რომ მე მქონდა ანტივირუსული არ მაქვს
მესმის, როგორ მივიღე ვირუსი კარგად
შენ კი ამბობ დიახ, როცა ის მოგეწონა
დარწმუნებული ხართ, რომ აწარმოებს ამას
სწორი okay უფლება ასე რომ, თუ ავტორიზაცია
რომ ეს ცუდი სცენარი გაქვთ
მოცემულ შემთხვევაში ამ შემთხვევაში
ამ კონკრეტული ტიპის ექსპლოიტის საშუალებით
ის, რაც საშუალებას იძლევა მოხდეს, რომ
პარალელიზებულ ამოცანებს ისე, რომლებითაც
პარალელურად ერთ CPU ასე
ერთი კომპიუტერის პროცესორი შეიძლება იყოს
წაიღო არასანქცირებული ამოცანა okay ასე
ნება მომეცით სცენარი კი მაქვს
სერვერზე ეს არის სცენარი ეს არ არის
რეალობა მაქვს სერვერი და მინდა
გახდეს ვებ მასპინძელი okay ასე რომ მე დააყენა ჩემი
სერვერზე ინტერნეტში მე თანადაფინანსებულია
ეს სადღაც მე მივიღე ეკრანები მე
ვიცი რა მე ვაკეთებ მე მაქვს patchy
დამონტაჟდა მარია DB დამონტაჟებული
და მზად ვარ ვიქირავო გარკვეული სივრცე
მას ბევრი ძალა აქვს ბევრი რამის მიღება
ჯეფის აშენების სივრცე უნდა აშენდეს
ვებ- გვერდი, რომლითაც ის მომიყვანს და ამბობს
მე მინდა ვთქვა თქვენს ვებ სერვერზე და
მე ვამბობ, რომ მე შევქმევ ანგარიშს
ბუმი-ბუმი-ბუმი თქვენი პროგრამული უზრუნველყოფაა
დამონტაჟებული თქვენი საიტი არის კარგი წასვლა
ახლა ის მოდის საშა და ჩემთან
თქვენ ამბობთ ok მინდა გავაკეთოთ წაკითხვა ასე ok
მე დამონტაჟებული კარგად, ჩვენ შევქმენით თქვენი
პროგრამული ახლა საშა მიიღო მისი წაკითხვა შეიქმნა
ახლა ჯო ბლავი მომხმარებელი აქ მომიტანია
და აცხადებს, ok, მე მზად ვარ, რომ ავაშენოთ მაუსები ჩემი
რაც მე მინდა დაყენებული ეს ასე რომ აქ
შენ ბუმი ბუმი ბუმი ბუმი ბუმი ხარ
ყველა შეიქმნა ახლა ჩვენ გვაქვს სამი ადამიანი შემოსული
მრავალმხრივი გარემო, რომელსაც ყველა აქვს
ხელმისაწვდომობის იგივე ფიზიკური ტექნიკა, მაგრამ
ჩვეულებრივ და ტრადიციულად და ჩემი
უსაფრთხო გარემო მხოლოდ თქვენ გაქვთ
თქვენს ფაილებსა და სხვა რამეზე მხოლოდ თქვენ
ხელი მიუწვდება თქვენს საქმეებს, მაგრამ რა ვქნათ
არ ესმოდეს, ჯო Blow შესახებ მეტი
აქ დაწერილი ზოგიერთი პროგრამული უზრუნველყოფა საშუალებას მისცემს
მას წვდომა პერსონალისთვის
თქვენს უფლებას სწორად თქვენს საიტზე
მე არ ვიცი, მაგრამ შენ ნამდვილად ხარ
გაყიდვის ზოგიერთი პროგრამული თქვენს საიტზე
და ასე რომ თქვენ იყენებთ კრიპტოგრაფიას გარდაქმნას
საკრედიტო ბარათის ნომრები, რომლებიც გადადიან
მეშვეობით თქვენი საიტი შევიდა დაშიფრული მონაცემები
ახლა ასე რომ ჯო ბლეის მომხმარებელს შეუძლია აითვისოს
რომ ღრმა
Oh დაიბრუნოს, რომ საკრედიტო ბარათის ინფორმაცია
ეს გავლით არის
თეორიული, მაგრამ ახლა შეიძლება დაიბრუნოს ეს
ინფორმაცია, რომ მათ არ უნდა ჰქონდეთ
წვდომის უფლება, რადგან ის გაშვებულია
იგივე კომპიუტერი იმავე პროცესორზე
რომელიც, როგორც წესი, თითოეული მომხმარებლის არ ექნება
ხელმისაწვდომობის ერთმანეთის რამ, რომ
გაგებით, მაგრამ ახლა, რადგან მათ მიიღეს ეს
გამოიყენონ ეს მონაცემები, რომლითაც ისინი სარგებლობენ
decryption რომ ის კოდები, რომ
წინააღმდეგ შემთხვევაში მათ არ უნდა ჰქონდეთ წვდომა
რომელიც შეიძლება გამოყენებულ იქნას ადამიანისთვის- in- შუა
თავდასხმები, რომლებიც შეიძლება გამოყენებულ იქნას მონაცემებისთვის
ქურდობა ფინანსური ქურდობისათვის
cryptocurrency ქურდობა პირადობის ქურდობა
მე ვამბობ, რომ ჯერ კიდევ არ არსებობს
ძირითადად ქურდობა ნებისმიერი ინფორმაცია, რომელიც
გადის ამ სერვერზე ახლა შეიძლება იყოს
ექსპლუატაციაში, რომელიც მგრძნობიარე რომ
ტიპის ექსპლოიტი, ასე რომ თქვენ იცით, რომ
თქვენ ხართ რისკის ქვეშ, თუ ეს სად არის
კვლევა ოფიციალურად არ ყოფილა
გამოაცხადა ასეთი მოცულობა ჯერ კიდევ, სადაც
ჩვენ გვესმის, რა უნდა გავაკეთოთ სწორი
კარგია, რასაც ჩვენ უნდა გავაკეთოთ ამის შესახებ
წერტილი უნდა იყოს გულმოდგინე, რომ მე უნდა ვთქვა
როგორც ვებ მასპინძელი მმ-ი, რომ ჯო ბლეი
მომხმარებლებს აკეთებს რაღაც უცნაური yeah CPU
გამოყენების ინარჩუნებს skyrocketing მაგრამ ეს ზოგიერთი
პროცესი, რომელსაც არ ვაღიარებ და მათ
ვებგვერდი არაფერია, ამიტომ არ მესმის
ასე რომ ერთგვარი, მაგრამ უმასპინძლებს
უყურეთ, რომ კარგი მასპინძელი წერს OK
სამართლიანი საკმარისი okay და მე ვამბობ, რომ მინდა
როგორც მე ვფიქრობ, ოცნება მასპინძელი
მაგალითად , რა იქნება პრემიერ მაგალითი
სადაც ამგვარი რამ შეიძლება გამოყენებულ იქნას
თავდასხმა, რადგან მომხმარებლებს აქვთ SSH წვდომა
დიახ და მათ ძალიან მკაცრი აქვთ
გარემოს შექმნა VPS- სთვის და ამისთვის
ინდივიდუალური ამოცანების განზოგადებისათვის
არა მხოლოდ წევრებს, არამედ ამოცანებს ისე, რომ მათი
სავარჯიშოში საკმარისია, რადგან
ეს არის ის, რასაც ისინი აკეთებენ
ჰო, მაგრამ ისინი არ ვარ ჯო ბლეი
მომხმარებელი, რომელიც მე არ ვარ Joe Blow მომხმარებელი არ
ჩემთვის არასწორია
მე ვარ ბიჭი, რომელსაც სერვერს სურს
ვაქირავებ გარკვეული სივრცის უფლებას ან იზიარებს მას
ჩემს მეგობრებთან ერთად ან გაზიარებ სხვა
ხალხი და გაყიდოს გარკვეული სივრცე ისე okay ძალიან
მარტივი სცენარი მისცეს მაგალითი, რომ
აზრი ვფიქრობ, დიახ, მაგრამ შეიძლება იყოს ნებისმიერი
რაოდენობა და რაც უფრო მეტია
კვლევა ჩვენ კიდევ ვიცით კიდევ ო
აბსოლუტურად
დიახ და ეს არის სცენარი, სადაც მე ვარ
ამბობ კარგია,
გახსოვდეთ, ვინმეს შეეძლო გატეხილიყო
SSH yeah ვინმეს შეიძლება hack თქვენს
SSH ანგარიში თუ თქვენ გაქვთ ფართო ღია
სერვერს არ გააჩნია firewall, როგორიცაა CSF lfd
რომელიც უყურებს ჩაიშალა შესვლაში
მცდელობები და შემდეგ ბლოკირება IP მისამართები
ათასობით მათგანი ბოლო რამდენიმე წლის განმავლობაში
კვირის განმავლობაში მე მქონდა ათასობით იმ უკან
და მოშორებით ჩემს სერვერზე ხუთი მცდელობა
თქვენ დაბლოკილია სწორედ ეს ასეა
უნდა იყოს hmm okay
მე გაიქცა სავარაუდოდ შეაღწია
საკომუნიკაციო ქსელი CIA აგენტები, რომლებიც
დაშვებული მათი საიდუმლო საიტებზე გამოიყენება
გაცვლითი შეტყობინებები ინფორმატორებთან ერთად
crawled by Google კომუნიკაციის გაჟონვის
ითვლებოდა, რომ წარმოიშვა
მარტივი Google ძებნა ეჭვი ჩვენთვის
აგენტები და წყაროები მის ფარგლებში
ბირთვული პროგრამის ირანი დაიწყო ნადირობისთვის
მონეტა ორმაგი აგენტის შემდეგ აჩვენა
ირანის მთავრობა ერთი საიტებზე ისინი
მაშინ შეძლეს Google- ის გამოსაყენებლად გამოსაყენებლად
სხვა საიტები Intel Intel სააგენტო იყო
გამოყენებით და დაიწყო intercept
კომუნიკაცია არსებითად თითოეული
საიტებს შორის საერთო ელემენტები იყო
ისინი, რომლებიც Google- ის გამოყენებით იყვნენ აღმოჩენილი
ძიებები იდენტიფიცირებულია ერთი საერთო ელემენტით
იდენტიფიცირება ყველა საიტების გამოყენებით
მასალის ჩამოყალიბება მასალის შესახებ
Yahoo News აცხადებს, რომ Google არის
მუდმივად scraping ინტერნეტით
ინფორმაცია მსოფლიოს ყველა
საიტებზე მას შეუძლია ფუნქციონირება როგორც უზარმაზარი
საგამოძიებო საშუალება კი კონტრდაზვერვისთვის
ჯაშუშური მიზნების მიღწევის შემდეგ ირანმა შეძლო
თვალყური ქვემოთ საიტები მათი ტექნიკა
გადაეცა სხვა მეგობრულ ქვეყნებს
რომლებიც, თავის მხრივ, იყენებდნენ ინფორმაციას სარეველაზე
CIA- ს საკომუნიკაციო არხების გარეთ
საკუთარი ტერიტორიებიც სამწუხაროა
შედეგად, ხელში ჩაგდება და აღსრულების
მინიმუმ 30 აგენტი
ასევე ოფიციალური სიტყვებზე ანგარიში
აცხადებს, რომ სააგენტო ძალიან მგრძნობიარე გახდა
სისტემა, რომელიც თავდაპირველად იყო
განკუთვნილია მხოლოდ დროებითი
საკომუნიკაციო არხის და დატოვა
შედარებით დაუცველი საიტი გაცილებით მეტია
ვიდრე განზრახული და გამოყენებული იყო
ინფორმაცია, რომელიც უნდა ყოფილიყო
დაცულია უფრო უსაფრთხო არხებისთვის
ოფიციალური ამბობს, რომ ეს საკითხი იყო
კარგად მუშაობს ძალიან დიდი ხნის განმავლობაში
ადამიანებს თავდაცვის კონტრაქტორი CIA- სთვის
აცხადებს, რომ ის გააფრთხილა სააგენტო, რომ იგი
იყენებდა არასაიმედო საკომუნიკაციო სისტემებს
2008 წელს და ისევ 2010 წელს
დაიწყო ეჭვმიტანილი არხები
დაბზარული ერთი წლის შემდეგ იგი ჩამოშორდა
და თანამდებობიდან ათავისუფლებს სააგენტოს მე გადატანა მას
პრეტენზიები იყო შურისძიება არაფრის გადაკეტვაზე
up oh ეს მართლაც სამწუხარო ამბავი, რადგან
ეს გავლენას ახდენს ადამიანის სიცოცხლეზე ასეთი
თქვენ იცით ფართო გზა ამავე დროს მე
არ გვინდა ვიყოთ ფრთხილად როგორ ვამბობ ამას
მე ვფიქრობ, რომ ეს იყო საერთო სიახლე
თემა, სადაც იყო გარკვეული
სამხედრო არეულობა ტექნოლოგიითაა
რის შედეგადაც მოხდა პირადი ინფორმაცია
იქ, როგორც ეს იყო დაახლოებით ერთი წლის განმავლობაში
წინ , რომ იყო მობილური ტელეფონები
საიდუმლო სამხედრო ბაზა, რომელიც იყო ხალხი
ინტენსიურად იყენებდა
yeah Fitbit და ეს იყო მიკვლევა, სადაც
ისინი იყვნენ გაშვებული და ასევე და შენ ხარ
ყველა ამ მონაცემის მიღება და ერთი
ადგილზე შუა უდაბნოში ის
როგორც თქვენ ფიქრობთ, რომ ამ სახის
პერსონალის იქნება ბერკეტები მათი
როდესაც საქმე ეხება უსაფრთხოებას
იქნებ ასე ადვილად შევჩერდე
კომფორტული პრობლემაა, რომელიც მე ვფიქრობ
ხალხი უფრო კომფორტულია
ტექნოლოგია, რომელსაც ისინი იყენებენ და ის მე ვარ
ვფიქრობ, რომ უსაფრთხო საიტები სარკეში
დაუცველი საიტები ასე ადვილად, რომ თქვენ
წარმოიდგინეთ უსაფრთხოება ეს უფლება მე
ვფიქრობ , რომ კომუნიკაციის ტექნიკა
ალბათ და არ ვიცი, რა არიან ისინი
CIA- სთვის, მაგრამ მე ვფიქრობ, რომ
საკომუნიკაციო არხები, რომ ისინი
გამოიყენოთ ისინი, რომლებიც უსაფრთხოდ იქცევიან
ისინი იყენებენ, რომ არასაიმედო რათა
ადამიანი გრძნობს კომფორტულად ჯვარი
ასე რომ, ეს გაძლევთ ყალბი გაგებით
უსაფრთხოება როდესაც თქვენ იყენებთ შემოსული
საკომუნიკაციო არხის არხების უსაფრთხო
არ იცოდი, რომ შენ აყენებდი
თავისთავად რისკის ქვეშ არის ის მდე
CIA- ს
მე ვფიქრობ, რომ თუ თქვენ საიდუმლო ხართ
ოპერატიული თქვენ კარგად იციან
ნებისმიერი საკომუნიკაციო მეთოდი
გამოყენებით არის თუ არა უსაფრთხო ან არ
იქ ყოველთვის რისკია, მაგრამ მე ვგულისხმობ
როგორც მე ვფიქრობ, უკან, როდესაც ობამას მიიღო
გაერთიანებული პრეზიდენტად აირჩიეს
შტატები მას სურდა მისი მაყვალი და ეს
იყო ბრძოლა ექვსი თვის განმავლობაში , რომ
საიდუმლო სამსახური ამბობს, რომ თქვენ არ მიიღებთ
მაყვალი, რადგან ეს არ არის უსაფრთხო
საკმარისია, მაშინაც კი, მაყვალი იყო გიჟები
უსაფრთხო და ისინი დასრულდა შექმნის I
გახსოვდეთ, რომ ეს იყო მოხსენიებული
ბარაკ ბარი, საიდუმლო სამსახური
გააკეთა საკუთარი მობილური ტელეფონი ბარაკ
ობამამ გამოიყენოს, მაგრამ მე ვგულისხმობ იმას, რაც ხდება
რა ათი წელია ახლა კარგად იყო ასე
ეს სისტემა კარგად არის ათი რამე
წლის წინ ვინმე იტყოდა იძულებით
რომ ეს არ არის უსაფრთხო, ეს არ არის უსაფრთხო
უფლება, არამედ ნებისმიერ სამუშაო ადგილი, მათ შორის
CIA საიდუმლო მომსახურება არის ყველას ა
კომპიუტერი გაიგე თქვენ იცით და კომპიუტერი
tech არა ვგულისხმობ ფილმებისგან განსხვავებით
გვაფიქრებინებს, რომ ყველა ოპერატიულობა
შეიძლება გატეხოს ყველა სისტემა უფლება არ არის
საქმე არ არის ჩვენ არ ვართ ყველა ინდივიდუალური
ადამიანებს ჩვენი საკუთარი გამოცდილება და ჩვენი
საკუთარი შესაძლებლობები და ასე რომ დააყენა
მოლოდინი, რომ ინდივიდუალური
ოპერატიული უნდა იცოდეს, რომ უკეთესი იქნებოდა,
გამოიყენოთ სისტემა, რომელიც დაუცველია, რომ არა
სამართლიანი დააყენოს ის მათ yeah რა არის სამართლიანი
პირველ რიგში კარგად არის კარგი
თანამშრომლები ენდობიან ინფრასტრუქტურას
ეს იმას ნიშნავს, რომ მათი დამსაქმებელი და
ამ შემთხვევაში ხელისუფლება მათ უსაფრთხოდ მიიჩნევენ
ენდობა, რომ ეს ასეა და არა
კითხვები
ჰო, მაგრამ ეს ასეა და ვგულისხმობ ამას
ისეთივეა, როგორიც არსებობს
ის ფაქტი, რომ თქვენ იცით, რომ თქვენ იცით
Google- ზე და ეს დიდია
აქედან გამომდინარე და სწორედ ამის გამო გახდა ეს
ის ფაქტი, რომ ჩვენ ვცხოვრობთ ამ ტექნიკური სამყაროში
სადაც არაფერი აღარ არის კერძო
ყველაფერს აკეთებთ თქვენს მობილურ ტელეფონზე
ყველაფერი, რასაც აკეთებთ თქვენს კომპიუტერში, როგორიცაა
თქვენი მონაცემები გულისხმობს ათასი გზით
კვირა და ვგულისხმობ heck რა არის ეს
Facebook- მა მიიღო 57,000 განსხვავებული
კატეგორიების შესახებ მხოლოდ გზაზე
თქვენ იყენებთ ის გონივრულ მოლოდინს
რომ იქ იქნება გზა
მთლიანად დაბლოკოს მსოფლიოს ნებისმიერი
ერთგვარი მონაცემები სამთო
თუ თქვენ ჰერმიტი გათიშული ხართ
ეს არის ერთადერთი, მაგრამ ღმერთი ამბობს, რომ თქვენ გექნებათ
უნდა გათიშული თუ თქვენ იყენებთ tacky
თქვენ რატომღაც გითხრათ
ინფორმაცია off პრობლემა არ არის, რომ
რომ არ არსებობს კონფიდენციალურობის პრობლემა
რომ თქვენ მიიყვანეთ მჯერა, რომ ეს კერძო
როდესაც ეს არ მოსწონს, მე ვამბობ შენს ხელმძღვანელობას
რომ სწორად იქონიოთ ნდობა სისტემაში
როდესაც თქვენ ნამდვილად უნდა იცოდეს, რომ
არაფერი თქვით ან თქვენს კომპიუტერში
ან ტელეფონი მთლიანად traceable სრულიად
სავარაუდოდ განსხვავება მინდა
ვივარაუდოთ, რომ CIA აგენტი, რომ ისინი
მიეცათ სპეციალური მოწყობილობა და ისინი
იქნებ იცოდე გარკვეული დონე
შიფრაცია ან რაღაც, მაგრამ ეს არ არის
ეს ამ საკითხთან დაკავშირებით არის ის, რომ Google
მხოლოდ თვალთვალის ეს უფლება
ეს იყო ინდექსირება ის yeah როგორც მარტივი
რომ ეს ყველაფერი ჩვენი ვირები და ასე შემდეგ
იყო ონლაინ სისტემა, რა უნდა მათ
გააკეთეთ ინტრანეტი მისაღები, მაგრამ
ინტრანეტი მხოლოდ ხელმისაწვდომი იქნება
მათ ხალხს ან მინიმუმ VPN რაღაც
რომ თქვენ იცით, როგორ შეიძლება ამის გაკეთება Google
პირველ რიგში ეს მაჩვენებელია
ეს არის ფორვარდის წინაშე დგას სერვერზე
ხელმისაწვდომი და ისინი, რომ ისინი
სურთ ხალხს საშუალება ჰქონდეთ წვდომა
როდესაც ისინი სახლში და როდესაც ისინი
სფეროში და როდესაც ისინი საზღვარგარეთ
და არ გინდა პრობლემები
საკომუნიკაციო სისტემის წვდომას
შენი რა თქმა უნდა hmm, მაგრამ აკეთებს, რომ თქვენ
გახსნას იგი მძიმე უსაფრთხოებისათვის
ახლა ვგულისხმობ იმას, რომ არ იცის ეს
ყველა რომ ინდექსირებას სამუშაოები ვგულისხმობ Google არის
მხოლოდ ერთი საძიებო სისტემა, თქვენ ასევე მივიღე
თქვენ არ იცით, არ ჯეფი იქ Google
ყველა საძიებო სისტემა yeah თქვენ იცით, მაგრამ
თქვენ გაქვთ Bing და თქვენ მოხვდით ყველა ამ
სხვა Microsoft- ის საქმეა, რომ ისინი ცდილობენ ცდილობენ
ჩემთვის გამოიყენოს Bing ეს არ არის Chandler
მაგრამ გსურთ Internet Explorer ან
რაღაც არა, მაგრამ როგორ მოსწონთ
ბლოკირება ყველა ინდექსირების სერვისი ვგულისხმობ
არსებობს Crawl BOTS ყველგან არა ისინი
არ შეიძლება, თუ ეს ნაბიჯია წინაშე ისე, თუ ჩემი
შეიძლება თუ ჩემი სერვერიდან, რომელიც ამ სერვისს ეშვება
ხელმისაწვდომია ინტერნეტში, ასე რომ ეს არის
ინტერნეტ ქსელი
ერთმანეთთან ქსელის
კომპიუტერები okay ეს უნდა იყოს კერძო
ქსელი ისე VPN და ვამბობ VPN ეს არის
კერძო ქსელი ან ინტრანეტი, რომელიც არის
შიდა ქსელი არ იქნებოდა
ხელმისაწვდომი გარე სამყაროდან
თქვენ ჰქონდა მიდგომებით, რათა
წვდომა მათ
ასე რომ, ჩემი მოწყობილობა შეიძლება ჰქონდეს VPN წვდომა
ჩვენი VPN მაგრამ Google ვერ შეძლებს
წვდომა, რადგან Google არ აქვს
ხელმისაწვდომობის ჩვენი VM ისე, რომ მაშინ
თავიდან იმ სახის რამ ასე უფრო
ჩვენ მივიღეთ გადაადგილება მე ვიცი, მაგრამ უფრო მეტი
ყურადღება უნდა გამახვილდეს
ინდივიდუალური, რომელიც IT და
რამ თქვა, რომ რაღაცის გაკეთება გვაქვს
აქ ok ჩვენ უნდა მოვუსმინოთ მათ, IT
ადამიანები, როცა გეუბნებიან, რომ გჭირდებათ
ჰქონდეს off-site სარეზერვო გადაწყვეტა
თქვენი სამუშაო, რადგან თუ ცეცხლი ჰქონდა
და არ გაქვთ, რომ გამგზავრება ადგილზე
დაკარგა ყველა თქვენი პაციენტის მონაცემები დიახ უფლება
მოისმინე ჩემთვის
ეს სერიოზული რამ არის, რაც არ გაქვთ
მას აქვს კარგი სარეზერვო ეს მართალია, მაგრამ
თქვენ უნდა მოუსმინოთ იმ ხალხს
ისინი ამ გაფრთხილებებს მოგცემთ
იმიტომ, რომ ჩვენ არ ვართ ყველა კომპიუტერი Nerds
გარეთ ამ ოთახში ეს იმიტომ, რომ მე
მიყვარს როგორ შენი სახის არის სახის მოსწონს ოჰ ჩვენ
ვერ დავუშვებთ ყველაფერს, რომ ჩვენ არ შეგვიძლია ყველა იყოს
კომპიუტერები ისინი ჭკვიანი რამდენიმე
პოპულარული დამოწმებული Twitter ანგარიშები აქვს
Hacked მიერ scammers ხელი შეუწყოს რეკლამა
Tesla Boss Elon Musk- ის სახელი და გვარი
მსგავსება ბრიტანეთის მოდის საცალო ვაჭრობა
Madelyn ფილმი დისტრიბუტორი გზა ბრიტანეთი და us
გამომცემელი პიტ პანთეონი წიგნები იყო
რომელთა აღრიცხვაც იქნა მიღებული
scam მხატვრები scam გამოყენებული ხელშეწყობა
Tweets სადაც Twitter იხდის
რეკლამის განმთავსებელს , როგორც ჩანს, Tweet
ფართო აუდიტორიის სკამერები რამდენიმე
დამოწმებული ანგარიშები ლურჯი
მონიშნეთ და შეცვალა სახელი და სურათი
რომ mr. მუშკი tweet მაშინ მოუწოდა
მომხმარებლებს ნაწილს მცირე რაოდენობით
Bitcoin ციფრული ვალუტა - სავარაუდოდ
მიიღეთ კიდევ რამდენიმე სხვა დამოწმებული
ანგარიშები, რომლებიც ასევე იქნა მიღებული
scam მხატვრის კონტროლი
გამოჩნდა tweets კომენტარები მოითხოვოს
რომ მათ მიიღეს Bitcoin from mr.
მუშკი Twitter- ის ანგარიშების გამოყენებით
საკუთარი გადამოწმების ნიშანი კვლავ bluetick
ის იქმნება ანგარიშზე ანგარიშზე
უფრო ლეგიტიმური ერთი შეხედვით და ამით
შეიძლება სულელი მკითხველი შევიდა ფიქრობდა, რომ
ეს ოფიციალური scam მზადდება, როგორც ჩანს
უფრო საიმედოდ, როგორც სხვა
კომპრომეტირებული ანგარიშები უპასუხა
Tweet აცხადებდა, რომ მუშაობს, მაგრამ ბევრი
ჩანაწერები კვლავ ატარებენ დამამცირებელი ნიშნით
კლასიკური პროცედურა შედის ხშირი მართლწერაზე
შეცდომები, როგორიცაა Bitcoin და Capote და
ითხოვს ფულის ანგარიშს ფულის ანგარიშზე
თავისთავად არასწორია ლეგიტიმური
Elon Musk- ის tweet from Elon
მუშკი გარდა ამისა, ლურჯი ტკივილის ამ შემთხვევაში
იგი ნათქვამია peeth ბრიტანეთში ანგარიშზე
თავდაპირველად კუთვნილი კუთვნილი
ფილმის დისტრიბუტორი pat გადახდილი დიდ ბრიტანეთში
tweets მას შემდეგ წაიშალოს ერთად ბევრი
ანგარიშები ამოღებულია, თუმცა ზოგი დარჩა
ცარიელია მათი მფლობელებისთვის
ხელახლა შეიყვანეთ მათი სახელი და პროფილის სურათი
mm-hmm
okay ასე მთლიანად off თემას, მაგრამ თემას
Elon Musk არ იყო დარღვევის SEC წესები, როდესაც
მან გამოაცხადა გარიგება ეს სპამი იყო
ვიცი ნამდვილად არაფერი შესახებ Twitter სხვა
ვიდრე ზოგიერთი ადამიანი ნამდვილად გამოიყენებს მას
მინდა, მაგრამ ლურჯი tick არის ის, რომ ყველა ეს
იღებს კარგად ლურჯი Tick აღნიშნავს, რომ იგი
არის ოფიციალური ანგარიში ასე რომ, როდესაც ხედავთ
ელტონ მუსკთან და მას აქვს ლურჯი გამორთვა
ვფიქრობ, რომ ოფიციალურად Elon Musk
იმიტომ, რომ ჩვენ ვსაუბრობდით
ჩვენ ვსაუბრობთ
ენდობა იმას, რასაც ჩვენ ვიყენებთ ასე რომ მე უბრალოდ
მე ვხედავ, რომ მე მჯერა, რომ ეს ლურჯი tick ნიშნავს
დამოწმებული ანგარიში, მაგრამ სხვა არაფერია
ვიდრე ბრძოლას არ აპირებს, ეს არ განსხვავდება
ვიდრე Facebook- ზე და მოძიებაში
რომ თქვენ იცით რობი ფერგიუსონი სცადა
დაემატოს მე ხუთი სხვადასხვა ანგარიშზე
და ერთი რობი ფერგიუსონი აქვს ყველა მამაკაცი
მეგობრები სხვა Robbie Ferguson ყველა
ქალბატონი რობი ფერგიუსონი
არ აქვს ჩარჩო სახის ხრიკი
ზუსტად გამოიყურება ეს ჭკვიანია
scam იმიტომ, რომ bluetick ამჯამად მე
იგრძნონ, რომ ეს ლეგიტიმური ანგარიშია
თავად Twitter- მა დაადასტურა ეს
მართლაც არნოლდ შვარცნეგერია
ამიტომაც არსებობს bluetick არის იქ
ამ შემთხვევაში, რაც მათ გააკეთეს, ასე ვთქვათ
შენ ლურჯი ტექნოლოგია გაქვთ, რადგან შენ ხარ
აბსოლუტურად დარწმუნებული ვარ, საშა რიკმანი ასე ვარ
ლურჯი ტექნოლოგიური ლურჯი ტექნოლოგია და მხოლოდ ის ხდება
ცნობილი ადამიანებისათვის , მე არ მაქვს ლურჯი
მოდი, მაგრამ ვიტყვი რობიას
ფერგიუსონი აქვს ლურჯი tick რომ არის
პრობლემა ჯეფ არის ჰაკერი ჯეფი არის
ჰაკერი, რომელიც მე უნდა მჭირდება
იყოს მელოტი Nerd თქვენ ნომერ პირველი ბურთი
ასე რომ თქვენ გაქვთ სადა რიკმანის ლურჯი ტკივილი
დიახ მაქვს ლურჯი, როგორც რობი
Ferguson Jeff არის ჰაკერი, რომელსაც სურს
შეასრულა თქვენ ფიქრობთ, რომ Elon Musk
მეუბნება თქვენი ფული, რომლითაც ჩვენ ვიქნებით
გამოგიგზავნით რაღაც ისე, რომ გატეხეთ ჩემი
ანგარიში
თქვენ არასოდეს შეხებია Elon Musk ანგარიშზე
ვინც ფიქრობს, რომ ელნი მუსკა იყო
hacked არასწორი უფლება თქვენ გატეხილი ჩემი
ანგარიში მაქვს ოფიციალური ტექნიკური რადგან
რობი ფერგიუსონი ვარ, მაგრამ სულელი მქონდა
პაროლი და ა.შ. მე ადვილად იმედი ორი
სამი ოთხი ხუთი წამით თქვენ გატეხილი მე
თქვენ დააყენა ელტონ მუსკის სურათი ჩემს შესახებ
პროფილი და ჩემი სახელი დაარქვა
რობერი ფერგიუსონმა თქვა ,
ახლა ამბობს ელონ მუსკ მეც მაქვს ლურჯი
მონიშნეთ უფლება ახლავე გავგზავნე tweet თქვენ
გაგზავნილი tweet, როგორც ჩემი ანგარიში ლურჯი
Tech და მე ვარ Elon Musk და გამოიყურება
ლეგიტიმურად ერთი შეხედვით, თუ შენ
გაანალიზდება ეს გამოიყურება ელტონ მუსკთან
მინდა იცოდე, როგორ და რატომ
scam მხატვრები იმდენად ცუდი გრამატიკული და
ორთოგრაფიული იმიტომ, რომ ყოველთვის აქ არის
მაგრამ ვინ ვხვდები სასაქონლო ნიშნის მსგავსია
ეს არის მათი სავიზიტო ბარათი yeah მოსწონს
ამის გაკეთება თუ გსურთ Bitcoin bit
სწრაფი ნება ისინი არ იქნება სწრაფი ისინი
არ გინდა Bitcoin Bitcoin როგორ არის ეს
განსხვავებულად ვგულისხმობ, იყო გასულ კვირას
ინდოეთში მასიური დარბევა იყო
ყველა იმ CRA scams იცით, როდესაც თქვენ
მიიღეთ ეს არის CRA ჩვენ გვაქვს
კანადაში თქვენი დაპატიმრების ორდერი
ჰო
ეს დიდია და იქ არის
ადამიანები, რომლებიც უკან დაბრუნდნენ და წავიდნენ
აქ არის ჩემი საკრედიტო ბარათი და ეს ხალხია
რომლებიც არ არიან საზარელი ამ პერსონალის მაგრამ როგორ
ასეა ვგულისხმობ, თუ ისინი scam
1000 ადამიანი და ისინი მიიღებენ რა მე მივიღე ბავშვი
ზრუნავს მათ ბევრი Bitcoin ვფიქრობ
მე დარწმუნებული ვარ, რომ ისინი მეც ხალხი იყო
ვაღიარებ იმ ლურჯი ტკიპები და გაგზავნის
მათი დიდი მიწისძვრა ყველგან ასე რომ მიიღოს იგი
კიდევ ერთი ნაბიჯით უბრალოდ გადაიტანოთ up
დისკუსია ისე, რომ ჩვენ გვესმის რა
აქ მოხდა ისე, რომ მან ჩემი ანგარიში გატეხა
გააკეთა ის ჰგავს ELON მუშკი ELON მუშკი
ახლა tweeted ერთად გამშვები და მაშინ
ასევე გატეხილი ჯეფმა გატეხა თქვენ
და მას აქვს ლურჯი tick როგორც ვინ არის ვინ არის
legette ბილ კარიბჭე ასე კარიბჭე ბილ გეითსი
ლურჯი ტექნოლოგია ახლა გეუბნები
ამ სურათს დღეს ბილ გეიტსი პასუხობს
Elon Musk- ს tweet- ში და ამბობს, რომ გავაკეთე
და თქვენც შეგიძლიათ ახლაც და ბილშიც
კარიბჭე ერთად ლურჯი tick თითოეულ მათ
მათი პატარა tweet ამბობს მარჯვენა thumbs up
ამის გაკეთება Bitcoin ცოტა quake yeah გაგზავნას
თქვენი ცოტა quake დღეს ჩვენი საყვარელი
SBC შემქმნელები ახლა მზად არიან ხელმისაწვდომი
Linux იკვებება სმარტფონი და ტაბლეტი
KDE პლაზმური და ჩვენ გვყავს შიგნით Scoop
დაშლის შემდეგ, სიკეთე ტელეფონი
სუფთა ისმის ლიბერი ნიშნავს მომდევნო დიდს
რამ არის ludding მსოფლიოში Linux
სმარტფონების purism უკვე პარტნიორია
დიდი სახელები, როგორიცაა გნამი და KDE და ჩვენ
შეიძლება ველით მოწყობილობას, რომ დაიწყოთ გადაზიდვა
2019 წლის აპრილში, რომელიც თითქოს ჩანს
სხვა ტექნიკოსი გამყიდველი ეძებს
განავითაროს საკუთარი Linux სმარტფონი და
ეს კომპანია ჩვენ უკვე ვიცით და გვიყვარს
Pyne 64 მუშაობს, რათა შეიქმნას იაფი
Linux დაფუძნებული სმარტფონებისათვის და
ტაბლეტები KDE Neon შემქმნელი ჯონათან
rozelle გამოვლინდა ეს ღია წყაროებიდან
სამიტის ევროპულ გამოცემა ფიჭვის სამოცი ოთხი
დამფუძნებელმა თელავმა დაადასტურა მისი დამტკიცება
Foss , რომ მოწყობილობები ეწოდება ფიჭვის
ტელეფონი და ფიჭვის ჩამოსხმული ფიჭვის სამოცი ოთხი
საზოგადოება მინ-ვიუ კოსო Erickson ski- ში
გვეუბნება, რომ ადრეული წიწაკა
სატელეფონო განვითარების კომპლექტები უკვე არსებობს
გაგზავნილი ძირითადი დეველოპერები
აქტიური განვითარება უნდა დაიწყოს
კვირა ფიჭვის tab თითქმის დასრულებულია
და ელოდება შესაბამის პროგრამულ უზრუნველყოფას
მხარს უჭერს ფიჭვის ტელეფონი ხოლო
დეტალები ოფიციალურად არ გამოცხადდება
სანამ FOSDEM თებერვალში აქ არის ის, რაც ჩვენ
ვიცი
ის Linux- ის მხარდაჭერას მიიღებს
მეტი, ვიდრე ორი სხვადასხვა ძირითადი პროექტები
დაწყების მას აქვს 1440 by 720p IPS
პანელი პანელი ეკრანი და გლუვი თანამედროვე
დიზაინის მახასიათებლები წინა და უკანა
კამერები არის 5 მეგაპიქსელი თითოეული მათგანი
რომელიც მიზნად ისახავს უმაღლესი დონის წარმოებას
მასალების იმედები Gorilla Glass
სენდვიჩი მინის ორივე ფრონტზე
და ფიჭვის ქაფი ფიჭვის უკან 64 გეგმა
განახორციელოს უკეთესი IO- ს ფიჭა
ტელეფონი, ვიდრე ხელმისაწვდომია
კომერციულად ხელმისაწვდომი ტელეფონები და
დიზაინი მოდული, რომელიც საშუალებას იძლევა შევცვალოთ
და ამაღლების კომპონენტები როგორიცაა
LTE შესაძლებლობები ფიჭური ტელეფონი იქნება
ფასი 115 დოლარიდან 179 აშშ დოლარი იქნება და იქნება
ხელმისაწვდომი შეზღუდვა ნებისმიერი მოულოდნელი დაგვიანებით
ჯერ კიდევ 2019 წლის ბოლოს არ არის ბევრი
ფიჭვის შესახებ არსებული ინფორმაციის შესახებ
ჯერ კიდევ ჯერ კიდევ ის არის
განვითარებული და ოფიციალური განცხადება
მომავალ წელს FOSDEM- ში გაემგზავრება
მაგრამ ის, რაც ჩვენ ვიცით , მას აქვს 720p IPS
პანელი და აშენებულია განათლებისა და
ბიუჯეტის გამოყენება სამიზნე ფასის შესახებ
$ 100 us ერთი cool ფუნქცია შეგვიძლია გამოვლენა
შესახებ ფიჭვის tab არის ის, რომ იგი მოიცავს
მაგნიტური კლავიატურა, რომელიც აკავშირებს
ფიჭვის ჩანართის პანო 2 USB და
ორჯერ, როგორც დამცავი საფარი sweet yeah
150 bucks მე შეგიძლიათ ნახოთ ეს Isle of Pines
64 ისინი მართლავენ დიდ პროდუქციას
ჩვენ შევხედავთ 64-დან 64 ლტს
და ROK- ს უფლება 64-ზე მე ვგულისხმობ
გააკეთე ერთჯერადი ბორტ კომპიუტერი ჰგავს
ჟოლო Pi მაგრამ ბევრად უფრო ძლიერი
უფლება იცით, რომ ფიჭვის მსგავსად
ფიჭური სახის ეძებს მათი კომპიუტერები
როგორც ორი სენდვიჩის ტიპის მინა
რომელიც არის Plex უფლება ასე რომ მე picturing
როგორიც ჩემი ჩემი ახალი ტელეფონია, რაც შენ ხარ
ხედავს გონების თვალით უფლება ჩატარების
64 პლუს sandwich მე picturing მოსწონს
ტელეფონი არის და შემდეგ არის იქ
შემთხვევები და შემდეგ არის მსგავსი
ოდნავ მე ვიცი, რომ თქვენ გააკეთებთ
fancier მაშინ Oh რა მე picturing კარგი
ეს წარმოუდგენელია იმიტომ, რომ მე უბრალოდ სურათს ვაკეთებ
ეს იგივეა, რომ იმდენად უნიკალური დიზაინი
ფაქტობრივი ფიჭვის სამოცი ოთხი კომპიუტერი მე არ შემიძლია
დაველოდოთ, რა ტელეფონი ჰგავს
ვხედავ oh მომწონს ეს იდეა რა ვარ მე
გაინტერესებთ, თუმცა ღიაა
ბაზარი და მე ვამბობ, რომ ტერმინი თავისუფლად მოსწონს
ამერიკის შეერთებულ შტატებში, სადაც ძალიან ბევრია
კონკურენციის უნარი დიახ არა
აქვს ასეთი სახის ბაზარი კანადაში
თქვენ გაქვთ სამი ძირითადი მობილური ტელეფონი
პროვაიდერები, რომ ძირითადად მოსწონთ მათი
საკუთარი ბაზრის უნარი, რამდენადაც მობილური ტელეფონები
როგორ არის ასეთი სახის ტელეფონი
გზა შევიდა კანადაში, რადგან მობილური ტელეფონი
აიძულებს, თუ როგორ სერ როგორ ხედავთ
ეს კატეგორიაში ხუთი ტელევიზია ჩვენ გითხრათ
რომ ის გახსნილია
მაშინ შეგიძლიათ გამოიყენოთ იგი ნებისმიერ
ძირითადი ტელეფონი პროვაიდერები okay მაგრამ თქვენ
შეძენა შეძენა მაღაზიაში ან მკაცრად
რატომ არ იყიდით არა, მაგრამ ეს ასეა
რამე თუ გსურთ მასობრივი ბაზრის მიღება
იყიდება თქვენ უნდა შეღწევას მაღაზიებში
რომ ჭეშმარიტი ის არის, რომ ჭეშმარიტი იმ 19 თუ
საშუალო მომხმარებლისათვის
ფეხით შევიდა მობილური ტელეფონების მაღაზია ისინი
მოდი წავიდეთ მე ვხედავ ჩემს გზატკეცილს, მე დავინახე
ჩემი Samsung ვხედავ ჩემი Google ტელეფონი მე არ
ვხედავ ფიჭვის 64 nope ბოდიში
მე გვჭირდება ფიჭვი 64 საათი მე საშუალოდ
მომხმარებელი იცით, რადგან შენ ხარ
bald nerd ახლავე ხართ საშუალო
თქვენ იცით, როდესაც თქვენ იცით
რომ ფიჭვის 64 ფიჭური ტელეფონი არის შესაძლებელი
უფლება, როგორც ადამიანი გამოდიან
ტელეფონები და თუ ნამდვილად მინდა ფიჭვის
ტელეფონი, რომელიც მე გავაკეთო
დიახ, მე ვაპირებ, რომ მე მივიღო წესრიგი
ეს ონლაინ და მე ვაპირებ ჩადეთ ჩემი SIM
ბარათი და მე კარგად გამოიყენე იგი yeah და
ეს არის კარგად და ჩემზე იაფია
მიღებაზე შეთანხმება კარგად მე ვეთანხმები მე
სრულიად ვეთანხმები მას შემდეგ, რაც თქვენ წავიდეთ yeah
ამ მიზეზით, როგორც მე ყველაფრის მიუხედავად
მე ვფიქრობ
ადამიანების უმეტესობა ისინი წავიდეთ ოჰ ეს
გარიგებები მიმდინარეობს ახლა Beck- ის
მობილური ტელეფონები კომპანია ისინი არ gonna
ვფიქრობ, რომ გზა განზოგადება
ჯეფი და მე მომწონს მინდა მომეცი
მომხმარებელთა მეტი სანდოობა, ვიდრე ამ
რომ როდესაც ჩვენ ვვაჭრობთ ახლა ჩვენ
არ ფეხით kiosk და აცხადებენ, რას
გავიხსენოთ ერთი რამ, რომ ის არის
ერთი რომ გირჩევთ, რადგან ვიცი
მე უბრალოდ გინდა მისაღებად swindled უფლება რომ არის
მსოფლიოში, რომ ჩვენ ვცხოვრობთ დარწმუნებული ვარ არ გავაკეთო
კვლევა და მე შევხედოთ მიმოხილვა ონლაინ თუ
მათ შეუძლიათ მიიღონ ეს Amazon on ისინი
gonna მისაღებად ააფეთქეს ერთად ხუთვარსკვლავიანი მიმოხილვა
რომ ვუთხრა ყველაფერი, თუ როგორ yeah ფიჭვის
ტელეფონი ფიჭვის ჩანართი აუცილებლად თამაშობს
ზუსტად ისე, რომ მე ნამდვილად მაქვს ძალიან
ცოტა რწმენა მომხმარებელს მე ბოდიში
შენი დაკარგვა მე მხოლოდ II ვფიქრობ ჩვენ ვართ
ზოგადად ცხვარი გვხვდება ცხვარი
და ვინ ამბობს აქ წასვლა და ეს არის
საძოვარი მივდივართ ჩემი ცხვარი, როგორც შენი
მწყემსი მიერ ფიჭვის ტელეფონი, როდესაც ისინი მოდიან
გარეთ ისინი წარმოუდგენელი იქნება და
დიახ ჩვენ გვიყვარს მათი კომპანია yep ჩვენ გვინდა
მხარს ვუჭერთ გახსნილობა და როდესაც ვამბობ, ჰო
ღია პლატფორმების ღია პროგრამული უზრუნველყოფა და
თანამეგობრობას განვითარებული პროგრამული დიახ და
IO- ს მეშვეობით და მოდულის საშუალებით
დიზაინი უნდა შეეძლოს გავაკეთოთ პერსონალის , რომ
iPhone- ს არ შეუძლია დელბერტ 10 ჯერ
ფასი არ უნდა იყოს დაგეგმილი
შეუთანხმებელი ფიჭვის დროს რა დაგეგმილი იყო
შეუმჩნეველი შეიძლება მხოლოდ აიღოს
LTE და დასვა ახალი ერთი okay დიდი
okay შემდეგ okay, აქ არის ჩემი არგუმენტი
დალუქეთ გარიგება ოკ, როგორ ხარ და შენ
ეს არ მოხვდათ ტელეფონი, მაგრამ თუ
ეს მხოლოდ ხუთ მეგაპიქსელიანი კამერაა
თქვენ მიიღებთ ყველა იმ ეგოისტურს
სოციალიტები აკეთებენ მათ იხვი სახეზე ხუთზე
მეგაპიქსელი , რომელიც ეწინააღმდეგებოდა 12-ს
მეგაპიქსელი ისინი კარგად იყვნენ ჩემი იხვივით
სახეები, რომ კარგია, თუ მე ყიდულობენ
ტელეფონის კამერა კამერა მაშინ
მე შეიძლება გვინდა, რომ ზოგიერთი ნიმუში სურათები
უფლება, რომელიც ჩვენ მოგვცემს უფლებას
ჩვენ მივაღწევთ ამ ნაწილს
კრივი იქ ჩვენ წავიდეთ
მე შეამოწმე
ტელეფონი OH ჩემი ღმერთი კვირის selfies მე
დავრწმუნდი, პირველ რიგში კი არ ვიცოდი
თვითმმართველობის ეწოდა selfie ხანგრძლივი
მე ვფიქრობდი, რომ მას სახე II ეწოდა
ასე ფანტასტიკური მე ვიქნები ერთი
კარგად ვიყიდო, ჯერ არ ვიცი
შეხედე მას შემდეგ, რაც მე მინდა იცოდე
თუ არსებობს ბეკა ამდენი ადამიანი
მინდა მათ წინასწარ ყიდვა მინდა მიყვარს
შეძენა იმაზე, რაც ჩვენ ვიცით არის ის, რომ არსებობს
არის გარკვეული განვითარების ერთეული
იყო წარმოებული და გაიგზავნა yeah არსებობს
იქნება უფრო განვითარებული ერთეული, რომელიც იქნება
წარმოებული და მიწოდებული და შემდეგ
FOSSTON ჩვენ ვიცით, უფრო სწორი ეს არის
თებერვალში თებერვლის თებერვალში
იქნება ერთეული შესაძლებელი თანამეგობრობაში
ისევე როგორც საზოგადოების წევრები და დეველოპერები
კონკრეტული დეველოპერების შერჩევა
ამის ხელმისაწვდომობა და დაიწყება სწავლა
უფრო მეტი ასე შემდეგ დაველოდოთ ოთხი თვე გვაქვს
უნდა ველოდოთ, რომ ის, როგორც მყარი, როგორც, რომ ეს
მეტი ქირავდება და მე ვერ დაველოდებით მეტი
გაქირავების გადასახადები დიახ, ჩვენ შეგვიძლია წასვლა და ჩართოთ
შესახებ ფიჭვის პერსონალი შეინარჩუნოს დიდი სამუშაო
პლასტიურობა მეოთხე მე ძალიან აღელვებს
ეს დიდი მადლობა Roy W Nash ჩვენს
საჩივრის წარდგენის მიზნით
ისტორიები ჩვენთვის ამ კვირაში მადლობა
თვალს ადევნებდი კატეგორიას ხუთივე ნომერში
ნუ დაგავიწყდებათ, რომ მომწონს და გამოწერა
ყველა თქვენი ტექნიკური სიახლე მცირე Linux
კომპენსაცია და უფრო თავისუფალი შინაარსი დარწმუნებული უნდა იყოს
შეამოწმეთ ჩვენი ვებ-გვერდზე
კატეგორია-ხუთი სატელევიზიო newsroom მე საშა ვარ
Rickman და მე Robbie Ferguson ჯერ ვარ მე
ჯეფ ლესტერი
[მუსიკა]
[აპლოდისმენტები]